У мамы день рождения 10 мая, напомни мне в 9 утра за день до этого.
День повышения коллеги через 3 дня, напомни мне в 8 утра.
У брата открытие проекта 15 июня, напомни мне за 2 дня в 10 утра.
У сестры экзамен 20 мая, напомни мне в 7 утра за неделю до.
День рождения друга 5 июля, напомни мне за 1 час до.
Конец учебного года у учителя 30 мая, напомни мне за 2 дня в 12:00.
Годовщина свадьбы подруги 12 июня, напомни мне за 5 дней в 9:00.
Годовщина компании начальника 1 июля, напомни мне за день в 8 утра.
Юбилей бабушки 25 июня, напомни мне за 3 дня в 10 утра.
Завершение проекта коллеги 18 мая, напомни мне за 2 часа.
Профессиональная награда брата 2 июля, напомни мне за неделю в 9 утра.
Победа сестры на конкурсе 14 июня, напомни мне за 2 дня в 10 утра.
Окончание учёбы друга 30 июня, напомни мне за день в 11 утра.
Годовщина родителей 20 июля, напомни мне за 3 дня в 12:00.
Презентация коллеги 10 июня, напомни мне за час в 9 утра.
Новое достижение подруги 22 июня, напомни мне за 4 дня в 10 утра.
Открытие бизнеса брата 5 июля, напомни мне за 5 дней в 9 утра.
Завершение курса сестры 28 июня, напомни мне за 2 дня в 8 утра.
День матери 11 мая, напомни мне за неделю в 9 утра.
День рождения коллеги 6 июня, напомни мне за 3 часа.
Переезд друга 15 июля, напомни мне за 2 дня в 10 утра.
Экзамен подруги 19 июня, напомни мне за день в 8 утра.
Новая работа брата 2 июля, напомни мне за 2 дня в 9 утра.
Продвижение сестры 25 июня, напомни мне за 5 дней в 10 утра.
Годовщина родителей 30 июля, напомни мне за неделю в 9 утра.
У мамы Елены день рождения 10 мая, напомни мне в 9 утра за день до этого.
День повышения коллеги Игоря через 3 дня, напомни мне в 8 утра.
У брата Михаила открытие проекта 15 июня, напомни мне за 2 дня в 10 утра.
У сестры Кристины экзамен 20 мая, напомни мне в 7 утра за неделю до.
День рождения друга Алексея 5 июля, напомни мне за 1 час до.
Конец учебного года у учителя Светланы 30 мая, напомни мне за 2 дня в 12:00.
Годовщина свадьбы подруги Натальи 12 июня, напомни мне за 5 дней в 9:00.
Годовщина компании начальника Сергея 1 июля, напомни мне за день в 8 утра.
Юбилей бабушки Людмилы 25 июня, напомни мне за 3 дня в 10 утра.
Завершение проекта коллеги Ольги 18 мая, напомни мне за 2 часа.
Профессиональная награда брата Николая 2 июля, напомни мне за неделю в 9 утра.
Победа сестры Анны на конкурсе 14 июня, напомни мне за 2 дня в 10 утра.
Окончание учёбы друга Петра 30 июня, напомни мне за день в 11 утра.
Годовщина родителей Марины и Ивана 20 июля, напомни мне за 3 дня в 12:00.
Презентация коллеги Александра 10 июня, напомни мне за час в 9 утра.
Новое достижение подруги Марии 22 июня, напомни мне за 4 дня в 10 утра.
Открытие бизнеса брата Ивана 5 июля, напомни мне за 5 дней в 9 утра.
Завершение курса сестры Екатерины 28 июня, напомни мне за 2 дня в 8 утра.
День матери у мамы Ольги 11 мая, напомни мне за неделю в 9 утра.
День рождения коллеги Дмитрия 6 июня, напомни мне за 3 часа.
Переезд друга Владимира 15 июля, напомни мне за 2 дня в 10 утра.
Экзамен подруги Татьяны 19 июня, напомни мне за день в 8 утра.
Новая работа брата Виктора 2 июля, напомни мне за 2 дня в 9 утра.
Продвижение сестры Светланы 25 июня, напомни мне за 5 дней в 10 утра.
Годовщина родителей Елены и Михаила 30 июля, напомни мне за неделю в 9 утра.

У кота день рождения 12 мая, напомни мне за 2 часа в 8 утра.
Сосед съел последний кусок пиццы 5 июня, напомни мне за день в 9 утра.
Брат забыл тостер 20 мая, напомни мне за 3 дня в 10 утра.
Подруга потеряла носки 25 июня, напомни мне за 2 часа в 7 утра.
Коллега снова потерял пропуск 15 июня, напомни мне за день в 8 утра.
Друг купил самый дорогой чай 18 июля, напомни мне за 4 дня в 9 утра.
Сестра сожгла пирог 10 июня, напомни мне за 3 часа в 10 утра.
Начальник опоздал на совещание 22 июня, напомни мне за день в 8 утра.
Собака съела важный документ 5 июля, напомни мне за 2 дня в 9 утра.
Сосед устроил вечеринку для котов 30 июня, напомни мне за день в 10 утра.
Брат забыл ключи в холодильнике 1 июля, напомни мне за 5 часов в 7 утра.
Подруга перепутала день рождения 12 июля, напомни мне за день в 8 утра.
Коллега съел ручку 15 июня, напомни мне за 2 часа в 9 утра.
Друг разговаривает с деревьями 18 июня, напомни мне за 3 дня в 10 утра.
Сестра проспала важную встречу 20 июля, напомни мне за день в 8 утра.
Брат перепутал торт с ужином 22 июня, напомни мне за 2 часа в 9 утра.
Друг опоздал на автобус 25 июня, напомни мне за 4 дня в 10 утра.
Сосед потерял велосипед 30 июня, напомни мне за 3 дня в 8 утра.
Коллега отправил письмо не тому человеку 5 июля, напомни мне за 2 часа в 9 утра.
Подруга испекла пирог с солью 12 июля, напомни мне за день в 10 утра.
Брат перепутал день недели 15 июля, напомни мне за 3 дня в 8 утра.
Друг забыл зонт дома 20 июля, напомни мне за 2 часа в 9 утра.
Сестра перепутала подарки 22 июля, напомни мне за день в 10 утра.
Сосед рассыпал кофе на стол 25 июня, напомни мне за 4 дня в 8 утра.
Брат забыл выключить плиту 30 июня, напомни мне за 2 часа в 9 утра.
У кота Бобика день рождения 12 мая, напомни мне за 2 часа в 8 утра.
Сосед Пётр съел последний кусок пиццы 5 июня, напомни мне за день в 9 утра.
Брат Михаил забыл тостер 20 мая, напомни мне за 3 дня в 10 утра.
Подруга Анна потеряла носки 25 июня, напомни мне за 2 часа в 7 утра.
Коллега Игорь снова потерял пропуск 15 июня, напомни мне за день в 8 утра.
Друг Алексей купил самый дорогой чай 18 июля, напомни мне за 4 дня в 9 утра.
Сестра Кристина сожгла пирог 10 июня, напомни мне за 3 часа в 10 утра.
Начальник Сергей опоздал на совещание 22 июня, напомни мне за день в 8 утра.
Собака Рекс съела важный документ 5 июля, напомни мне за 2 дня в 9 утра.
Сосед Анатолий устроил вечеринку для котов 30 июня, напомни мне за день в 10 утра.
Брат Николай забыл ключи в холодильнике 1 июля, напомни мне за 5 часов в 7 утра.
Подруга Мария перепутала день рождения 12 июля, напомни мне за день в 8 утра.
Коллега Александр съел ручку 15 июня, напомни мне за 2 часа в 9 утра.
Друг Дмитрий разговаривает с деревьями 18 июня, напомни мне за 3 дня в 10 утра.
Сестра Елена проспала важную встречу 20 июля, напомни мне за день в 8 утра.
Брат Иван перепутал торт с ужином 22 июня, напомни мне за 2 часа в 9 утра.
Друг Роман опоздал на автобус 25 июня, напомни мне за 4 дня в 10 утра.
Сосед Виктор потерял велосипед 30 июня, напомни мне за 3 дня в 8 утра.
Коллега Сергей отправил письмо не тому человеку 5 июля, напомни мне за 2 часа в 9 утра.
Подруга Татьяна испекла пирог с солью 12 июля, напомни мне за день в 10 утра.
Брат Алексей перепутал день недели 15 июля, напомни мне за 3 дня в 8 утра.
Друг Павел забыл зонт дома 20 июля, напомни мне за 2 часа в 9 утра.
Сестра Светлана перепутала подарки 22 июля, напомни мне за день в 10 утра.
Сосед Сергей рассыпал кофе на стол 25 июня, напомни мне за 4 дня в 8 утра.
Брат Виктор забыл выключить плиту 30 июня, напомни мне за 2 часа в 9 утра.