1. Что точно не стоит делать на корпоративе?
2. Что первое делают утром первого января?
3. Что на корпоративе кажется хорошей идеей, а потом — нет?
4. Из-за чего чаще всего портится корпоратив?
5. Самая опасная фраза после третьего бокала?
6. Что чаще всего теряют на корпоративах?
7. Что больше всего бесит утром после корпоратива?
8. Что все обещают себе больше никогда не делать после корпоратива?
9. Что начинается со слов «да ладно, что может пойти не так?»
10. Что в Новый год делают даже те, кто «никогда так не делает»?